stream-cuy.vercel.app
Время от времени, когда я просыпаюсь
Я плачу.
Сон, который мне приснился
Я не могу вспомнить.
Но ...
ощущение, что я что-то потерял
задерживается надолго после того, как я просыпаюсь.
Я всегда ищу
для чего-то, для кого-то.
Это чувство овладело мной
Думаю, из этой глины ...
В тот день, когда падали звезды.
Как будто ...
как будто сцена из сна.
Ни больше, ни меньше
чем красивый вид.
Ах, если бы только наши голоса говорили по ночам
может когда-нибудь добраться до самого края этого Мира,
и время
Вместо того, чтобы растворяться в воздухе и пыли
Тогда какими могут быть слова?
самые дальние слова от "вероятно"
Давай пообещаем, что никогда не исчезнет
Скажем вместе до трех, ох
А, мне сказали, что какая-то часть ее очень хочет
будут услышаны
Но в последнее время я потерял из виду правду в этих словах
Я даже не могу вспомнить, когда перестал верить
Что могло быть причиной?
Ах, в тот самый момент, когда дождь прекратится
И место, где рождалась и умирала радуга
И где конец этой жизни
Я всегда настаивал
было то, чего я тосковал
Однажды мы дойдем до эмоций
неизведанный беспрецедентный
Дай пять любви, которую мы еще не видели
открыть и поцеловать время
Пять измерений меня дразнят
Но я буду продолжать смотреть на тебя, дорогой
Давай сделаем знак, когда мы скажем
"приятно познакомиться" снова
Я иду к тебе, гоняюсь за твоим именем
Таки. Таки.
Ты меня не помнишь?
Меня зовут...
Мицуха!
Мицуха, что ты делаешь?
Что ж, это невероятно реалистично ...
Какой? «Мицуха»?
Ты полусонный? Завтрак!
Поторопись!
Какой? Какой?
Хочешь остатки вчерашней ночи?
Ты можешь иметь это.
- Доброе утро.
Мицуха, ты опоздал!
Завтра приготовлю завтрак.
Это слишком много?
Ну что ж.
Ты сегодня нормальный.
Вчера ты был чокнутым.
О чем ты говоришь?
Доброе утро всем.
Это объявление
от ратуши Итомори.
По поводу выборов мэра
состоится 20 числа следующего месяца,
избирательная комиссия ...
«Комета пролетит через месяц:
Видно невооруженным глазом »
Комета будет видна
невооруженным глазом в течение нескольких дней ...
Просто помирись с ним.
Это дело взрослых.
«Положение кометы Тиамат»
JAXA готовятся к наблюдению за небесным шоу века.
... JAXA готовится наблюдать
небесное шоу века.
Мы идем!
Усердно учиться!
Мицуха!
Доброе утро, Саяка, Тесси.
Доброе утро.
- Выходить.
- Зачем? Смысл.
- Ты тяжелый.
- Это грубо.
Вы двое так хорошо ладите.
Мы - нет!
С твоими волосами сегодня все в порядке.
Какой?
- Ага, бабушка изгоняла тебя?
- Изгнание нечистой силы?
Вы были полностью одержимы!
Избавьтесь от оккультизма.
Мицуха просто взволнована. Правильно?
А? О чем ты говоришь?
Вы не помните?
И превыше всего,
восстановление финансового благополучия города
продолжить проект ревитализации!
Только когда они будут достигнуты
может ли безопасное и надежное сообщество
создаваться!
Как действующий мэр ...
Он все равно будет переизбран снова.
Я слышал, он разносит свинину.
Привет, Миямидзу.
Доброе утро.
Так что ребенок мэра и
Ребенок его подрядчика тоже ладит.
Фу.
Мицуха!
Встать прямо!
- Он строг со своей семьей.
- Я впечатлен.
- Так стыдно.
- Отстойно быть ей.
Мицуха.
На глазах у всех ...
"Кто ты?"
«Тасокаре»
(Сумерки)
«Тасокаре» означает «Кто это» и является
происхождение слова «тасогаре-доки».
Сумерки, когда это
ни днем, ни ночью.
Когда мир размывается, и можно
столкнуться с чем-то нечеловеческим.
Старые выражения включают
"каретасо-доки"
«Каретасо / Каватаре = Кто это?»
Kataware-doki? думаю
это местный диалект.
Я слышал, что пожилые люди Итомори
до сих пор использую классический язык.
"Кто ты?"
Хорошо, далее, Мицуха.
Да.
О, так ты сегодня помнишь свое имя.
Вы не помните?
Вчера ты забыл, где твой стол
и шкафчик были.
У тебя было изголовье и без ленты.
Какой? Ни за что! В самом деле?
Это было похоже на амнезию.
Ну, я чувствую, что
Недавно мне приснился странный сон ...
Мечта о чужой жизни?
Я плохо помню.
Я знаю! Это было...
ваша предыдущая жизнь!
Или может ваше подсознание
связан с мультивселенной Эверетта ...
Держись подальше от этого.
Ой! Тесси, ты это написала
в моем блокноте?
Ничего.
Но Мицуха, ты действительно был
немного странно вчера.
Вы себя хорошо чувствуете?
Это так странно. Я хорошо себя чувствую.
Может это стресс.
Ритуал приближается, не так ли?
Ой, не напоминай мне!
Я больше не могу терпеть этот город.
Он слишком маленький и сплоченный.
Я хочу получить высшее образование и поехать в Токио.
Я тебя не виню.
В этом городе действительно ничего нет.
Поезда ходят каждые 2 часа.
Магазин закрывается в 21:00.
Нет книжного магазина. Нет дантиста.
"Паб Мать" "Паб Кошачий глаз"
Но 2 паба почему-то.
Нет работы.
Никаких невест.
Короткие солнечные часы.
- Дай мне передохнуть!
- Какой?
Я имею в виду ... Как насчет того, чтобы зайти в кафе?
- Кафе?
- В самом деле?
Куда?
Привет.
Это кафе?
Вы знали, что его не было.
Мицуха просто ушла домой.
Для нее должно быть тяжело.
Что ж, она в центре внимания.
Да.
Привет, Тесси.
Какой?
Что вы будете делать после выпуска?
Что это?
Вы спрашиваете о моем будущем?
Ничего особенного. Я, наверное, продолжу
жить нормальной жизнью в этом городе.
Я бы тоже так поступил.
Ты еще не готов, Йоцуха.
Слушайте голос нити.
Когда ты продолжаешь так вертеться,
эмоции со временем начнут течь
между вами и нитью.
Нити не разговаривают.
Она означает «Сконцентрируйся».
1000 лет истории Итомори запечатлены
в наши плетеные шнуры.
Слушать. 200 лет назад ...
Вот она снова.
В ванной поймали производителя сандалий Маюгоро
загорелся и сгорел весь этот район.
Святыня и старые документы
были разрушены
и это известно  как ...
Великий пожар Маюгоро.
У огня есть его имя? Бедный Маюгоро.
Так смысл наших фестивалей стал
неизвестно, и только форма жила.
Но даже если слова потеряны,
традиция должна передаваться по наследству.
Это важная задача
у нас в святилище Миямидзу есть.
Но этот глупый зять ...
Как будто оставив синтоистское священство и
этого дома было недостаточно,
теперь политика? Он безнадежен.
Выпей еще, мой друг.
Я снова рассчитываю на вашу помощь.
Оставь это мне.
Вы получите голоса от
Районы Кадои и Сакагами.
Как у нее дела?
Это не так просто.
Я чувствую коррупцию.
Не будь смешным.
Принесите нам еще горячего  сакэ .
ХОРОШО.
Кацухико, поработай на месте в эти выходные.
Узнайте, как использовать взрывчатку.
Не слышу тебя.
Да!
У нас обоих это грубо, не так ли?
Это Йоцуха? Она вся выросла.
Они оба очень похожи на свою мать.
Привет.
Это самое старое  сакэ  в мире.
Пережевывая рис, выплевывая его и
позволяя ему бродить, он превращается в алкоголь.
«Кучикамисакэ». Боги ценят
саке так сделано?
Конечно, есть.
Эй смотри. Это Миямидзу.
Ой! Я никогда не смогу этого сделать!
Ей не стыдно?
Я не могу в это поверить.
Поднимайся, Мицуха. Какая разница
если бы тебя увидели несколько одноклассников?
Я завидую твоему преждевременному половому созреванию
отсутствие беспокойства.
Почему бы не продать много кучикамисаке и
использовать деньги, чтобы поехать в Токио?
Откуда у вас такие идеи?
Продавайте их с фото и видео.
Назовите его «Саке святой девы».
Вы будете зарабатывать деньги!
"Саке Храм Девы"
Нет. Это нарушает Закон о налоге на спиртные напитки.
Это проблема?
Ненавижу этот город! Я ненавижу эту жизнь!
Пожалуйста, сделай меня красивым
Токийский мальчик в следующей жизни!
Как глупо...
Ой!
Ой ...
Куда...
Что-то там ...
Ой!
Таки! Ты встал?
Пришла твоя очередь готовить.
Просыпайтесь вовремя.
Мне жаль.
Я сейчас пойду. Выпейте весь мисо-суп.
ХОРОШО.
Иди в школу, даже если опоздаешь.
Увидимся.
Хорошего дня.
Какой странный сон.
"Из Цукасы:
Беги, ты опоздал! "
Какой? От кого это?
Цукаса? Кто это?
Мне нужно в ванную.
Это слишком реалистично.
«Станция Синдзюку»
Я в Токио.
"Средняя школа Дзингу"
- Где ты это взял?
- Дайканьяма.
Фронт на следующем концерте ...
Пропустим клуб и пойдем в кино.
Таки!
Прибытие в полдень, а? Давай пообедаем.
Вы проигнорировали мой текст.
О, Цукаса?
По крайней мере, вы говорите извиняющимся тоном.
- Вы заблудились?
- Да.
Как ты мог заблудиться
по дороге в школу?
- Эээ ... Ну ... Я (ваташи) ...
- Женский род?
Я (ватакуши)!
L  (боку)?
L  (руда)?
Я наслаждался собой.
В Токио такой праздник и все такое.
Кажется, у тебя есть диалект.
Где твой обед?
- Боже.
- Ты полусонный?
- У тебя что-то есть?
- Бутерброд с крокетом и яйцом звучит неплохо!
Спасибо.
Пойдем в кафе.
О, этот? ХОРОШО. Идете, Таки?
Какой? Какой? Какой?
Кафе?
Хороший лесбервворк наверху.
Да, внимание к деталям.
Таки, ты решил?
Какой? Я мог бы прожить месяц
по цене этих!
С какого возраста ты снова?
Хм. Ну что ж. В любом случае это мечта.
Какая прекрасная мечта.
О нет, что мне делать?
Я опаздываю на работу!
Твоя смена сегодня?
- Тогда иди.
- О да.
Ой! Эм ...
Где я работаю?
Какой?
Таблицы 6, 7 и 10 ждут!
Таблица 12! Таки!
Ну вот.
Эээ, салат из цуккини и помидоров ...
Мы этого не заказывали.
Таки, я больше трюфелей сказал!
Таки, тебя не слышу!
Таки!
Когда эта мечта закончится?
Привет. Привет, официант.
О да?
В нашей пицце была зубочистка.
Мы могли пострадать.
Хорошо, что я заметил.
Что вы можете сказать?
Э-э, мы «...
Но ... Зубочисток нет
в итальянском ресторане ...
Прошу прощения.
Все нормально?
Я разберусь с этим.
Что с тобой сегодня?
Пожалуйста, примите наши извинения.
Ваша еда в доме.
Да неужели?
Надеюсь, ты не пострадал.
Эм ...
Окудера ...
Мисс Окудера.
Мисс Окудера. Спасибо ...
Сегодняшняя удача.
Нет, э ...
Держу пари, это была подстава.
Обошелся по мануалу, но ...
О, мисс Окудера, ваша юбка!
Ты в порядке?
- Что произошло?
- Порезал.
Этот член раньше?
Что теперь? Вы помните его лицо?
Нет.
Пойдем со мной.
Привет, Таки!
Сними юбку.
Ой! Я посмотрю в другую сторону!
Это не займет много времени.
Готово!
Вау, Таки! Выглядит лучше, чем раньше!
Спасибо, что спас меня сегодня.
На самом деле я беспокоился о тебе.
Ты слабый, но вспыльчивый.
Ты мне сегодня больше нравишься.
Никогда не знал, что у тебя есть женская сторона.
«Линия JR Яманотэ: 8 мин.»
Какая реалистичная мечта
если я так говорю.
О, он ведет дневник.
Он такой организованный.
Желаю, чтобы я тоже жила в Токио.
Ой! Это ее!
Может, влюбленность?
"Шли на вокзал с г-жой Окудера.
после работы, благодаря моим женским силам! "
"Кто ты?"
«Мицуха»
Что это?
Баам? Баам?
"Благодаря моим женским силам!"
В чем дело?
Пойдем еще раз в кафе.
Извини, мне нужно работать.
Ты помнишь, куда идти?
Цукаса, ты разыграл мой телефон и ...
Да ладно. Увидимся.
Сегодня он ведет себя нормально.
Вчера он был хорошеньким.
Какой?
Что ... Что?
Таки, ты пытался нас превзойти!
Вы пошли с ней домой!
Я правда? С мисс Окудера?
Что случилось потом?
Я действительно не помню.
О, правда, сейчас?
Пробиваться.
- Привет, ребята.
- Привет.
Давайте сделаем это хорошим.
Верно, Таки?
«Мицуха? Кто ты?
Что ты такое?"
Ты сегодня не трогаешь свои сиськи.
Завтрак готов! Поторопись!
Буфера?
Доброе утро.
Почему все смотрят на меня?
Ну, вчера ты устроил настоящую сцену.
А?
«Натюрморт рисунок»
Вы видели предвыборные плакаты?
Неважно, кто победит.
Все дело в том, как обслуживать гранты.
Шшш! От этого зависит чьи-то средства к существованию.
Они имеют в виду меня, правда?
Ну, да.
Привет, Мицуха!
Баам? Баам? Что я сделал?
Мицуха?
Это ... Может ли это быть ...
Неужели мы действительно ...
В наших снах мы с этим парнем ...
В наших снах мы с этой девушкой ...
меняются местами?
Я начинаю понимать, что происходит.
Таки - мальчик моего возраста, живущий в Токио.
Я выбираю Mitsuha наугад,
неожиданно несколько раз в неделю.
Его запускает сон.
Причина - загадка.
«Состояние: спать?
Причина: неизвестно "
Я смутно помню переключатель
после того, как я проснусь.
Но мы определенно поменяемся местами.
Это очевидно по реакции
людей вокруг нас.  Итак ...
Итак, мы установили некоторые правила
защищать образ жизни друг друга.
«Никаких ванн! Не ищи!
Без прикосновений!"
На что нужно обратить внимание при переключении
и список того, чего нельзя.
«Не тратьте деньги зря! Никакого диалекта!
Не опаздывай! "
Так же договорились оставлять отчеты
в наших смартфонах.
Работать вместе, чтобы преодолеть
это загадочное явление.
Но...
- Эта девушка!
- Этот парень!
Ребята смотрят! Смотри на юбку!
Да ладно, это просто!
Хватит тратить мои деньги!
Это ВАШЕ тело ест.
И я тоже работаю!
«Плетеные шнуры ...»
Плетеные шнуры ... Я не могу этого сделать!
Вы работаете слишком много смен!
Это потому, что вы тратите деньги!
Выпили кофе с мисс Окудера.
У вас двоих все хорошо!
Мицуха, перестань менять мои отношения!
Таки, почему в меня влюблена девушка?
Ты более популярен, когда я являюсь тобой.
Не пресыщайтесь собой!
Не то чтобы у ВАС есть девушка!
У тебя нет парня!
"Дурак / Идиот"
Я холост, потому что хочу быть!
Я не должен ради нее.
Тебе точно нравятся твои сиськи.
Мы идем! Приготовься!
Комета Тиамат была видна
невооруженным глазом уже несколько дней.
Когда и где его можно увидеть?
"Комета Тиамат достигнет Перигея"
Комета Тиамат движется с востока на запад
как если бы следовать за солнцем.
Значит, это видно над Венерой ...
Почему форма?
Бабушка, почему тело
бога нашей святыни так далеко?
Не знаю из-за Маюгоро.
Кто это?
Какой? Он знаменит!
Вот, бабушка.
Ого, Мицуха.
Мицуха, Йоцуха, вы знаете "Мусуби"?
Мусуби?
Мусуби - это старый способ называть
местный бог-хранитель.
Это слово имеет глубокий смысл.
Связующая нить - Мусуби.
Объединение людей - это Мусуби.
Течение времени - это Мусуби.
Все это сила бога.
Итак, плетеные шнуры, которые мы делаем
являются искусством бога и представляют
сам поток времени.
Они сходятся и обретают форму.
Они скручиваются, клубятся
иногда распутывать, ломать,
затем подключитесь снова.
Мусуби  - завязывание узлов. Пора.
Пить.
Спасибо.
Я тоже хочу!
Это тоже Мусуби.
Будь то вода, рис или  сакэ
когда человек что-то потребляет и
это соединяет их душу, это Мусуби.
Итак, сегодняшнее предложение
это важный обычай, который
связывает бога и людей.
Эй, я вижу!
Это тело
бога святилища Миямидзу?
За пределами этой точки находится «какуриё».
Это означает преисподнюю.
Это преступный мир!
В обмен на возвращение в этот мир,
ты должен оставить позади
Что для вас самое главное.
Кучикамисакэ.
Кучикамисаке?
Вы предложите это в теле бога.
Это половина тебя.
Половина Мицухи ...
Уже сумерки - "катаваре-доки".
Kataware-doki?
О да,
может я увижу комету.
Комета?
Ой,
Мицуха,
ты мечтаешь прямо сейчас, не так ли?
Слезы? Зачем?
"Я почти на месте.
С нетерпением жду этого!"
Мисс Окудера? О чем она говорит?
Что Мицуха сделала на этот раз?
Свидание?
Завтра свидание с мисс Окудера!
Встречаемся в 10:30 на вокзале!
... было то, что я планировал, но ...
Таки.
Сожалею. Вы долго ждали?
Да. Нет ...
Эм ...
Я только добрался.
Хорошо. Пошли.
Он такой удачливый. Они должны быть вместе
вокруг сейчас...
Привет?
Я...
Зачем?
Я хотел пойти на это свидание,
но если так получится, что ты
в конце концов, вам лучше наслаждаться!
Однако я уверен, что ты никогда не
ушел на свидание раньше,
Я не знаю, что сказать...
так что ниже несколько ссылок
чтобы помочь тебе, ты поздно расцвел.
В самом деле?
"Ты тоже можешь завести девушку!"
"Я страдаю от беспокойства, но у меня есть девушка!
Что можно и чего нельзя писать ".
Она смеется надо мной.
«Фотовыставка: Ностальгия»
Таки ...
Сегодня ты как другой человек.
Гм, мисс Окудера. Ты голоден?
Как насчет ужина ...
Назовем это днем.
Да.
Таки, ты ... Простите, если ошибаюсь.
Раньше у вас было
немного влюблен в меня, правда?
Но теперь тебе нравится кто-то другой.
Нет, не знаю!
В самом деле?
Нет! Это совсем не так.
Я думаю.
Ну что ж. Спасибо за сегодня.
Увидимся на работе.
Когда дата закончится,
комета будет видна в небе.
Что она говорит?
«Мицуха Миямидзу»
О, это ты, Тесси.
Нет, мне просто не хотелось идти,
вот и все. Я в порядке.
Какой? Фестиваль? Хорошо...
Ах да, комета. Сегодняшний пик
его яркости, не так ли?
Хорошо понял. Тогда потом.
Вы просто хотите увидеть ее в  юкате .
Что я? Нет!
Мне это даже не пришло в голову.
Эй, она говорила немного подавленно.
Может, ты ее рассердил.
Давай!
Извините, я опоздал.
- Вот она!
- В заключение!
- Твой ... твой ...
- Ой! Что случилось, Мицуха?
Твои волосы!
Выглядит довольно забавно, я думаю?
Думаешь, причина в каком-то парне?
Может быть, бросили?
Почему парни ассоциируются
стричь волосы с разрывом?
Она сказала, что ей просто захотелось этого.
В самом деле? Она просто хотела отрезать
столько волос?
Ой! Привет! Вы можете это увидеть!
Вот Это Да!
Номер, на который вы пытаетесь позвонить, не
доступен или был отключен ...
Я расскажу ей об ужасном свидании
в следующий раз, когда мы переключимся,
подумал я. Но ...
По какой-то причине после этого
Мицуха и я никогда
снова поменялся местами.
«Горы в префектуре Гифу»
«Горы Хида»
Что за ... Что ты здесь делаешь?
Цукаса сказал мне, и вот я!
Цукаса, я просил тебя прикрыть меня
дома и на работе.
Такаги прикроет вашу смену.
Оставь это мне! Но ты должен мне поесть!
Это не смешно.
- Мы волновались за тебя.
- А?
Ты не можешь идти одному. Что, если это конакт?
Конакт?
Вы встречаетесь с онлайн-другом.
Ну нет, не совсем ...
- Я думаю, он пользуется сайтом знакомств.
- Нет!
В последнее время ты ведешь себя странно.
Мы будем за тобой присматривать.
Я не ребенок!
Переключение остановлено.
Мои звонки и сообщения не приходили.
Итак, я решил навестить Мицуху
лично.
Я хотел с ней познакомиться. Но ...
Какой? Вы не знаете где?
Пейзажи города - ваша единственная подсказка?
Да.
И вы не можете с ней связаться?
Что все это значит?
Шутки в сторону. Какой паршивый планировщик туров.
Я не планировал тур!
Ну что ж. Мы поможем вам ее найти.
Ой как мило! Смотри!
Так раздражает.
О, это сдвинулось!
Так ведь это невозможно ...
Какой? После всех бед
мы прошли?
Вы ничего не сделали.
Рамэн Такаяма.
АТакаяма рамэн.
О, тогда рамэн Такаяма.
- ХОРОШО. 3 рамена.
- ХОРОШО.
Можем ли мы вернуться в Токио сегодня?
Мы могли бы подрезать.
Я проверю.
Спасибо.
Вы в порядке?
Я начинаю чувствовать как
Я лаю не на то дерево.
Почему молодой человек,
это итомори, не так ли?
Это очень хороший рисунок.
Не правда ли, дорогая?
Ага, это итомори.
Возвращает воспоминания.
Он родился в Итомори.
итомори ...?
Да! Город Итомори! Это оно!
Это рядом, не так ли?
- Что ты такое...
- Итомори был ...
итомори? Ни за что!
Это где эта комета ...?
"Держись подальше"
Привет. Это действительно место?
Ни за что! Таки, должно быть, неправильно помнит.
Нет, я уверен, что это он.
Это школьный двор. Горы.
Я отчетливо помню эту школу!
Этого не может быть!
Наверняка ты помнишь ту катастрофу
это унесло сотни жизней 3 года назад!
Умер?
Умер 3 года назад?
Этого не может быть.
У меня все еще есть записки
что она оставила позади ...
Они исчезают ...
Комета Тиамат с периодом обращения
1200 лет,
«Итомори,
Город, который исчез »
приблизился к Земле
3 года назад в октябре.
"Метеоритный удар, уничтоживший город" Никто не предсказал
что его ядро ​​расколется в перигее.
"Город уничтожен"
«Более 500 погибших или пропавших без вести»
"Итомори, исчезнувший город"
Фрагмент кометы стал
метеор, поразивший Японию.
«Итомори, комета, разрушение»
Был день осеннего праздника.
Точка удара была здесь.
В 20:42 он ударил туда, где люди
были собраны на фестиваль.
«Список имен жертв»
Погибло более 500 человек,
треть населения города,
и теперь в итомори больше никто не живет.
Тесси и Саяка ...
«Мицуха Миямидзу»
Это должно быть какая-то ошибка.
Этот человек умер 3 года назад!
Всего 2, 3 недели назад она сказала мне
что комета будет видна.
Так...
Вы мечтаете  сейчас ...
Я...
... разве нет?
Что я ...?
Живо там наверху.
Мне жаль, что мы смогли получить только одну комнату.
Нет проблем.
Как Таки?
Он все еще читает статьи об итомори.
Газеты и журналы
в то время наугад кажется.
- Какой?
- Ничего. Я не знал, что ты куришь.
Ой. Я бы недавно бросил, но ...
Что вы думаете об истории Таки?
Я любил его.
Таким он был недавно. Он всегда был
хороший парень, но тем более в последнее время.
Как будто он так старался. Это было мило.
Что он говорит
не имеет смысла для меня ...
Но я уверен, что он кого-то встречал
и этот кто-то его изменил.
Думаю, это точно.
"Первый в истории
Бедствие кометы Итомори "
Это был всего лишь сон.
Я узнал пейзаж, потому что
Я вспомнил новости трехлетней давности.
Если не то, то ... призрак?
Нет ... Я что, фантазировал?
Ее имя ... Что это было?
Цукаса пошел принимать ванну.
О, мисс Окудера. Я, э ...
Я говорил такие странные вещи.
Спасибо, что пришли сегодня.
Нет проблем.
«Завод по производству чугуна в Татара»
"Плетеные шнуры Итомори"
Плетеные шнуры. Как мило.
Ты носишь плетеный шнур?
О, это ... я думаю, кто-то
дал мне это давным-давно.
Я ношу это иногда
как своего рода талисман ...
Кто это был?
Почему бы тебе тоже не принять ванну?
Да. ... Нет.
Тот, кто делает плетеные шнуры
сказал мне раньше ...
Шнуры представляют собой
сам поток времени.
Нити скручиваются, клубятся,
распутать и снова подключиться. Пора ...
Может, в том месте ...
"Здесь?"
Таки.
Ты меня не помнишь?
"Мне нужно куда-нибудь. Вернуться в Токио.
без меня. Я вернусь позже. Спасибо."
Таки ...
Съешьте это там.
Ваш рисунок Итомори ... Это было хорошо.
Они сходятся и обретают форму.
Они скручиваются, спутываются,
иногда разгадывать,
затем подключитесь снова ...
Мусуби  - завязывание узлов. Пора.
Вот оно!
Это действительно так!
Это был не просто сон!
Отсюда преисподняя.
Это то  сакэ , которое мы принесли.
Это моя сестра, а это моя.
До удара кометы ... Итак,
Мицуха, я знаю, что это 3 года назад?
Наши сроки не совпадали.
Половина ее ...
Мусуби.
Если время действительно можно повернуть вспять,
дай мне последний шанс ...
Комета!
Тебя зовут Мицуха.
Вы оба мои сокровища.
Теперь ты старшая сестра.
«Выздоравливай скорее, мама».
Мне очень жаль, мои дорогие.
Папа, когда мама вернется домой?
Я не смог ее спасти.
Овладеть собой!
Кого волнует святыня?
Ты приемный зять!
Я любил свою жену Футабу.
Не святилище Миямидзу.
Убирайся отсюда!
Мицуха, Йоцуха,
с этого момента ты будешь с бабушкой.
"Кто ты?"
Кто я? Нет ты кто?
"Дурак"
Не будьте пресыщены собой.
Не то чтобы у ВАС есть девушка.
Он такой удачливый. Они должны быть вместе
вокруг сейчас...
Я...
Я еду в Токио.
Какой? Привет, Мицуха!
Бабушка, не могли бы вы сделать мне одолжение?
Ах да, комета.
Сегодняшний пик его яркости ...
Мицуха! Не оставайся там!
Мицуха, убирайся оттуда
до удара кометы!
Мицуха, убирайся оттуда!
Мицуха! Мицуха!
Мицуха!
Я Мицуха! Она еще жива!
Мицуха, ты трогаешь ...
Моя сестра!
Йоцуха!
Мицуха окончательно потеряла его.
Я уезжаю без нее.
Она потеряла это.
Она полностью потеряла это.
Страшно.
Комета Тиамат была видна
невооруженным глазом уже несколько дней.
Сегодня вечером он наконец достигнет
его перигей около 19:40,
и достигнет максимальной яркости.
Сегодня вечером. Еще есть время.
Доброе утро, Мицуха.
Ой...
Вы же не Мицуха?
Вы знали, бабушка?
Нет, но наблюдая за тем, как ты себя вела
последнее время вызвало некоторые воспоминания.
Я также помню странные сны
когда я была молодой девушкой.
Хотя сейчас я забыл о
о чьей жизни я мечтал.
Забытый ...
Цените опыт.
Сны исчезают после того, как вы просыпаетесь.
Были времена, когда мы с твоей мамой
были похожие опыты.
Может те сны, что
люди Миямидзу имели
были все для того, что произойдет сегодня.
Бабушка, послушай.
Сегодня вечером комета поразит Итомори
и все умрут.
«Никто этому не поверит»? Что за
на удивление обыкновенный ответ, бабушка.
Я не дам им умереть!
Ой! Что случилось, Мицуха?
Твои ... твои волосы!
О, это. Раньше это выглядело лучше, да?
Ой, вот и все?
Забудь про это! Если ничего не сделано,
все умрут сегодня вечером!
Так что надо действовать!
Почему ты не в школе?
Эээ ... Мы должны спасти город.
Общественная беспроводная система?
Да, те ораторы, которые вы видите повсюду.
«Наложение, частота»
Я вижу! Это могло сработать!
Ты классная, Тесси!
Привет! Не подходи так близко!
Что, смущает? Эй, эй!
Стоп! Вы девушка на выданье!
"Клуб больше не существует - держаться подальше"
Ты такой хороший парень!
Получили их. Вот ваша сдача.
Извини, Саяка.
Все хорошо.
- Какая дешевая плата.
- Смирись с этим.
А как насчет вас? Ты подошел
с планом побега?
Какой? Бомба?
У нас есть взрывчатка на водном геле
для строительства на нашем складе.
Угон трансляции?
Беспроводную систему города можно легко
домкрат с использованием пусковой частоты.
Так мы можем транслировать эвакуацию
предупреждение из школы.
Школа находится за пределами зоны бедствия,
чтобы люди могли эвакуироваться сюда.
Это ... Это преступление!
Вы делаете трансляцию.
- Зачем?
- Вы в клубе вещания.
Я отвечаю за взрывчатку.
Пойду поговорю с мэром.
В конце концов, горсовет
должен всех эвакуировать.
Я его дочь. Я могу его уговорить.
Это идеальный план.
Ах да ладно. Это просто
а что, если фантазия, не так ли?
Какой? Хорошо...
Не обязательно! Вы знаете
как образовалось озеро Итомори?
"Метеоритное кратерное озеро
образовался 1200 лет назад ".
Это кратер от метеора! Так что один ударил
это место тысячу лет назад!
Ой! Так вот почему ...
Ты права, Тесси!
Давай сделаем это вместе!
О чем вообще ты говоришь?
Я сказал, что надо всех эвакуировать
в городе до сегодняшнего вечера или ...
Закрой свой рот.
"Комета расколется и
ударить по городу "?
"Город Итомори Хал I"
Как вы посмели наговорить такую ​​чушь?
Если ты серьезно, значит, ты болен.
Безумие должно быть со стороны Миямидзу.
Я попрошу кого-нибудь отвезти тебя
в городскую больницу.
Я тебя послушаю
после того, как вас осмотрит врач.
Ты сын ...!
Мицуха! Нет ...
ВОЗ...
Кто ты?
Увидимся позже на фестивале.
Встретимся у святыни.
- Не опаздывай.
- До свидания!
- Увидимся.
- Потом.
Вы не должны идти!
Убирайся из города. Расскажи своим друзьям.
Что вы говорите?
Мицуха!
- Что это было?
- Пошли.
Что делаешь?
Может ли Мицуха ...
Могла ли она их убедить?
Это моя вина?
Йоцуха, уезжай из города с бабушкой
до наступления темноты.
Ты умрешь, если останешься здесь!
Что вы говорите?
Вчера вы неожиданно поехали в Токио.
Что с тобой не так?
Токио?
Привет, Мицуха!
Как все прошло с твоим стариком?
Эй, Мицуха?
Что с ней не так?
Без понятия.
Ты там?
Что-то там есть?
Позволь мне воспользоваться твоим велосипедом.
Эй, что за ...
Привет, Мицуха!
А как насчет нашего плана?
Готовьтесь, как и планировали!
Пожалуйста!
Я снова Таки.
Что здесь делает Таки?
Город...
ушел.
В тот момент ... я ...
умереть?
Таки. Таки.
Ты меня не помнишь?
Я еду в Токио.
Какой? Сейчас?
Зачем?
Свидание.
У тебя есть парень в Токио?
Не мое свидание.
Я приду домой сегодня вечером.
Если бы я внезапно появился,
я бы побеспокоил его? Удивить его?
Ему это может не понравиться.
Номер, по которому вы пытаетесь позвонить
недоступен ...
У нас нет возможности встретиться.
Но что, если бы мы сделали?
Что мне делать? Раздосаду ли я его?
Было бы неудобно?
«Тиамат - самый близкий к завтрашнему дню»
он был бы немного рад меня видеть?
Номер, по которому вы пытаетесь позвонить
недоступен ...
У нас нет возможности встретиться.
Но...
... одно можно сказать наверняка.
Если мы увидимся, мы узнаем.
Что ты был тем, кто был внутри меня.
Что это я был внутри тебя.
Мне жаль.
Прошу прощения.
Тогда, 3 года назад,
прежде чем я узнал тебя ...
Таки.
Гм ... Это я.
Ты меня не помнишь?
Кто ты?
Мне жаль.
Но он же Таки.
Странная девушка.
Привет!
Как вас зовут?
Мицуха!
Меня зовут Мицуха!
Тогда 3 года назад вы пришли ...
увидеть меня!
Таки?
Мицуха!
Вы здесь, не так ли? Внутри моего тела!
Таки!
Таки, ты где?
Это Мицуха.
Я ее слышу, но ...
Таки, ты где?
Таки!
Таки, ты ...
там?
Сумерки - «катаваре-доки».
Мицуха.
Таки.
Таки. Это действительно ты.
Таки!
Я пришел к тебе.
Это было непросто, потому что
ты был так далеко.
Но как? В этот момент  я ...
Я выпил твою кучикамисаке.
Вы это выпили?
Ты идиот! Извращенец!
Ах да, и ты коснулся моих сисек!
Откуда ты это знаешь?
Йоцуха видел это.
Ой! Извините, я ничего не мог с собой поделать!
Это было всего один раз.
Только раз?
Неважно сколько раз! Придурок.
Сожалею.
О, это ...
Ой. Действительно, почему ты пришел ко мне
до того, как я узнал тебя?
Я бы не узнал тебя.
Вот. Хранил 3 года.
Теперь оставь себе.
Да.
Как оно?
Неплохо.
Ты врешь!
Нет, я ... Извини.
Ты действительно такой ...!
Мицуха, у тебя еще есть
дела, которые необходимо сделать. Слушать.
Приближается.
Не волнуйся. У тебя еще есть время.
Да, попробую.
Kataware-doki - это почти ...
над.
Привет, Мицуха. Так что мы не забываем
когда мы просыпаемся ...
Напишем наши имена
друг на друга. Вот.
ХОРОШО!
Мицуха?
Эй, Мицуха?
Я хотел тебе сказать.
Где бы ты ни был в мире,
Я буду искать тебя.
Тебя зовут Мицуха.
Все нормально. Я помню.
Мицуха. Мицуха. Мицуха.
Тебя зовут Мицуха.
Твое имя...
Кто ты?
Зачем я приехал сюда?
Я приехал сюда, чтобы увидеть ее.
Чтобы спасти ее. Я хотел, чтобы она была жива.
Кто это был? ВОЗ?
Кого я пришел посмотреть?
Кто-то мне дорогой. Я не хочу
забывать. Я не должен забывать!
ВОЗ? ВОЗ? ВОЗ? ВОЗ?
Как вас зовут?
Таки. Таки. Таки.
Все нормально. Я помню. Я никогда не забуду!
Таки. Таки.
Вас зовут Таки!
«Подстанция Итомори»
Тесси!
Мицуха! Где ты был?
Он извинился за поломку твоего велосипеда.
- А? Кто это сделал?
- Я сделал.
Объясни мне потом все.
Это упадет? В самом деле?
Да! Видел это своими глазами!
Какой? Вы это видели, а?
Тогда я думаю, у нас нет выбора.
Теперь мы оба преступники!
«Телерадиокомпания»
Какой? Мне правда нужно это сделать?
Когда электричество в городе отключается,
там оборудование должно работать на резервное копирование.
Пожалуйста, Саяка!
Повторяйте это столько, сколько сможете!
У-у-у! Ты можешь это сделать!
О, черт возьми!
- Думаешь, скоро?
- Понятия не имею!
- Что это было?
- Что это за звук?
Эй смотри!
Это ратуша в Итомори.
Произошел взрыв
на подстанции.
Есть опасность дальнейших взрывов
и лесные пожары.
Жители следующих районов, пожалуйста
эвакуироваться в среднюю школу Итомори.
Округ Кадои, Округ Сакагами,
Трансляция не отсюда?
Тогда кто это?
Район Миямори ...
Округ Оядзава ...
Поехали, Мицуха!
Тесси!
Бегите, все! Лесной пожар!
Лесной пожар! Пожалуйста, эвакуируйтесь!
Бегать! Пожар!
Здесь небезопасно! Пожалуйста, эвакуируйтесь!
У нас мало времени! Мицуха!
В чем дело?
Его имя ... Я не могу вспомнить его имя.
Послушайте, я не знаю.
Вы все это начали!
Мы не можем эвакуировать всех самостоятельно!
Уговори своего отца!
Все бегут! Иди в среднюю школу!
О, Мицуха.
Это не теракт!
Что говорит Chubu Electric?
Они все еще проверяют!
Еще нет лесного пожара? Ты уверен?
ХОРОШО!
Остановите эту трансляцию!
Выясните, откуда это!
Сенсорная станция Такаяма называется!
Средняя школа?
Опять же, жители следующих районов,
эвакуироваться в среднюю школу Итомори. ... Ой!
Что ты делаешь? Выключи это!
Саяка!
О нет.
Что ты наделал, Саяка!
Это ратуша в Итомори.
В настоящее время мы
проверка аварии.
Пожалуйста, не паникуйте и оставайтесь
где вы находитесь для дальнейшего уведомления.
«Оставайся на месте», - сказали они.
- В чем дело?
- Значит, мы остаемся на месте?
Идемте, вы все должны эвакуироваться!
Средняя школа - это приют!
Кацухико!
Что делаешь?
Извини, Мицуха.
Все окончено.
Это действительно раскол!
- Посмотри на это!
- Вот это да!
Пожалуйста, посмотрите! Комета раскололась на две части
и падают метеоры!
Этого никто не ожидал.
У нас мистический взгляд.
Итак, ядро ​​кометы раскололось?
Повлияли ли приливные силы на ...
Комета выходит за пределы возможностей Роша
так что само ядро ​​должно иметь ...
В вредителях; Комета Шумейкера-Леви 9
разбился и столкнулся с Юпитером в 1994 году.
Минимум 21 фрагмент ...
Я пойду смотреть!
Они, вероятно, растают
не достигнув земли
и вероятность падения метеора
в жилой район небольшой ...
Предсказать траекторию ...
Быть свидетелем такого великолепного
небесное событие и ...
Что мы наблюдаем это вживую
очень повезло
для тех из нас, кто живет в этом веке.
Привет. Кто ты?
Кто? Кто?
Кто это?
Кто-то мне понятен. Я не должен забывать.
Я не хотел забывать!
Кто? ВОЗ? Кто ты?
Как вас зовут?
Оно сломано!
Итак, мы не забываем, когда просыпаемся,
давайте напишем наши имена друг на друге.
"Я тебя люблю"
Я не могу вспомнить твое имя с этим ...
Папа!
- Мицуха!
Снова не ты...
Это было почти как если бы это было
сцена из сна.
Ни больше, ни меньше
чем красивый вид.
Что я здесь делаю?
Я всегда что-то ищу.
Это чувство овладело мной
какое-то время.
Я подал заявку, потому что ...
Пейзажи, в которых живут люди ...
Строить городской пейзаж ...
Никогда не знаешь, когда Токио
тоже может исчезнуть.
Поэтому я хочу помогать создавать пейзажи, которые
оставить душевные воспоминания ...
Сколько у вас интервью?
Я не уследил.
- Не вижу, чтобы ты получил работу.
- Большое спасибо!
Может это из-за того костюма.
Мы не такие уж разные!
- У меня есть 2 предложения о работе.
- У меня 8.
«ЛИНИЯ: У вас новое сообщение».
Я не уверен,
поиск человека или места,
или если я просто ищу работу.
Ох, вы ищете работу.
Мне не повезло.
Может это из-за того костюма.
Это так плохо выглядит?
Что привело вас сюда сегодня?
Я пришла по работе
так что я подумал, что передам тебе привет.
"8 лет
со времен кометной катастрофы "
Мы когда-то ходили в Итомори, не так ли?
Вы все еще учились в старшей школе, так что это было ...
- 5 лет назад.
- Так долго?
Похоже, я многое забыл.
Я тоже мало что помню
с тех пор.
Может быть, у нас были разногласия; другие два
вернулся в Токио без меня.
я провел ночь один
на какой-то горе.
Это все, что я помню.
Но в какой-то момент
Меня необъяснимо потянуло
к событиям, происходящим вокруг этой кометы.
Половина кометы разрушила город
в той катастрофе.
«Эвакуация жителей
на территорию средней школы подтверждено "
Весь город оказался
проведение аварийного учения
"Беспрецедентный
природная катастрофа"
и большинство его жителей были снаружи
зона взрыва.
"Бедствие предсказано?"
Чистая удача и совпадение
породили разные слухи.
"Мэр Миямидзу
скрытой повестки дня"
Я тогда внимательно читал эти статьи.
Что меня заинтересовало
так много всего сейчас для меня загадка.
Я даже никого не знал в этом городе.
Спасибо за сегодня. Это достаточно далеко.
Вы когда-нибудь тоже будете счастливы.
Мне кажется, я постоянно ищу
для чего-то, для кого-то.
«Собеседование в строительной компании»
Я хочу пойти на другую свадебную ярмарку.
Они все одинаковые.
Синтоизм тоже хорош.
Вы хотели свадьбу в часовне.
О, и Тесси.
Сбросьте бороду перед свадьбой.
Я похудею на 3 кг.
Вы едите торт.
Завтра начну.
"Итомори, исчезнувший город"
«4 октября 2013 года - Итомори исчез».
«Мост Кадои»
"Начальная школа Итомори"
«Святилище Миямидзу»
Почему декорации
города, которого больше нет
так выжимать мне сердце?
А теперь еще немного
Только немного больше
Давай останемся здесь еще немного
Еще немного
Только немного больше
Давайте еще немного держимся вместе
Еще немного
Только немного больше
Давай останемся здесь еще немного
А теперь еще немного
Только немного больше
Давайте еще немного держимся вместе
Я всегда искал ...
поиск ...
для кого-то!
О да, мы летчики времени
Взбираясь по стенам времени, альпинист
Надоело играть в прятки со временем
и всегда заканчивается
Я тебя никогда не отпущу
Обещай, что я тебя никогда не отпущу
Потому что моя рука наконец-то
Дошел до вашего, зачем мне
Ах да, ты довольно эффектный глашатай
Хочу остановить слезы, увидеть, что твои глаза суше
Но когда я пошел вытирать тебе слезы насухо
вы отказались
но я видел, как они текли по твоему лицу,
Я знал почему
Плачет, даже когда ты счастлив
Улыбайтесь, даже когда вам одиноко
Это потому, что часть тебя
Сделал это раньше остальных
Привет!
Разве мы не встречались?
Я тоже так думал!
Твое имя...?
Печальный порыв ветра
это пролетело между мной и тобой
Где он нашел одиночество
это несло на ветру?
Глядя в небо
пролив поток слез
Я мог видеть на много миль синего,
никогда не было так ясно
Речи, которые произнес мне отец
всегда приводил меня в отчаяние
Мицуха Миямидзу
Моне Камишираиси
Почему-то сегодня я чувствую тепло и комфорт
Кацухико Тешигавара
Ryo Naflta
Твое доброе сердце, твоя улыбка,
и даже как вы находите свои мечты
Я ничего не знал, так что честно,
Я всегда копировал тебя
Синта Такаги  Кайто Ишикава
А теперь еще немного
Только немного больше
Ёцуха Миямидзу
Канон Тани
Давай останемся здесь еще немного
Тошики Миямизу
Масаки Терасома
А теперь еще немного
Только немного больше
Давайте еще немного держимся вместе
Юка Като / Кана Ханадзава
О да, мы летчики времени
Взбираясь по стенам времени, альпинист
Надоело играть в прятки со временем
и всегда заканчивается
Исполнительные продюсеры: Минами Итикава
Норитака Кавагути / Кейджи Ота
Плачет, даже когда ты счастлив
Улыбайтесь, даже когда вам одиноко
Планирование
Генки Кавамура
Это потому, что часть тебя
Сделал это раньше остальных
Режиссер
Ёсихиро Фурусава
Оригинальный рассказ / сценарий
Макото Синкай
Дизайн персонажа
Масаёши Танака / Масаши Андо
Музыка
РАДВИМПЫ
Режиссеры анимации: Масаши Андо Эй Иноуэ /
Кеничи Цучия Сюнсуке Хирота / Казучика Кисе
Я желал звездам,
игрушки, которые я когда-то обожал
Директор по открытию анимации
Масаёши Танака
Забытые сейчас катятся
углы пола
Mikomai Creation
Казутаро Накамура
Наконец-то мои мечты просчитались
до ста сегодня
Арт-директора: Такуми Танджи
Акико Мадзима / Тасуку Ватанабэ
Когда-нибудь я променяю их всех на одну
Руководитель по композитингу
Хитоми Фукудзава
3DCG Супервайзер
Ёситака Такеучи
Девушка, которую я видел в школе,
которые никогда не говорили "привет"
Звуковой директор
Хару Ямада
Сегодня после урока я помахал рукой и сказал
«Увидимся завтра»
Это не так уж плохо
что-то новое время от времени
"Kirni no nawa" САУНДТРЕК НА УНИВЕРСАЛЬНОЙ МУЗЫКЕ / EMl Records
"Yurnetourou" "Zenzenzense - версия фильма" "Sparkle - версия фильма" "Nandernonaiya - версия фильма"
Автор Ёдзиро Нода. В исполнении RADWIMPS
Особенно, если я смогу сделать это с тобой рядом
А теперь еще немного
Только немного больше
Линейный продюсер
Юичи Сакаи
Давай останемся здесь еще немного
Сопродюсеры
Кацухиро Такеи / Коитиро Ито
Еще немного
Только немного больше
"Ваше имя." Фильм Партнеры TOHO CO., LTD. /
CoMix Wave Films Inc. / КОРПОРАЦИЯ КАДОКАВА /
Давайте еще немного держимся вместе
East Japan Marketing and Communications, Inc. / AMUSE INC.
/ voque ting co., ltd. / Lawson HMV Entertainment, Inc.
О да, мы летчики времени, так что я,
Я знал, кем ты был задолго до ...
Задолго до того, как я узнал собственное имя
Понятия не имею, но я клянусь
Даже если вас нет в этом большом мире
Конечно, наверняка
какой-то смысл
Но если тебя нет в этом безумном мире
Похоже на август месяц
без летнего тормоза
А если тебя нет в этом великом Мире
Как Санта-Клаус без всякого веселья
Если вас нет в этом большом мире
О да, мы летчики времени
Взбираясь по стенам времени, альпинист
Надоело играть в прятки со временем
и всегда заканчивается
Нет, неважно
Нет, неважно, что я сказал сейчас
Потому что я иду к тебе
О, мы летчики времени
стремительно шагая по шагам времени сейчас
Больше никаких игр в прятки с вами и временем
И всегда чего-то не хватает
Ты очень эффектный глашатай
Хочу остановить слезы, увидеть, что твои глаза суше
Но когда я пошел вытирать тебе слезы насухо
Вы отказались
но я видел, как они льются
твое лицо, я знал почему
Плачу, даже когда я счастлив
Улыбаюсь, даже когда мне одиноко
Производство: CoMix Wave Films  потому что
мое сердце сделало это раньше моего тела
Это потому, что мое сердце
Сделал это раньше моего тела
Директор
Макото Синкай